PUNTO 2C

Las clases Curso y Estudiante mantienen una relacion de AGREGACION -> al ser consideradas como un "todo" (el curso) y sus "partes" (estudiantes).
Podria considerarse como un caso analogo al de una biblioteca y sus libros (todo y partes respectivamente).
Tambien se puede hablar de una relacion de ASOCIACION -> ambas trabajan juntas con un objetivo en comun, lo que implica que estan  fuertemente asociadas, interactuan, pero no tienen ownership del otro, 
ni influyen en el ciclo de vida.
