PUNTO 2C

Las clases Curso y Estudiante mantienen una relacion de AGREGACION -> al ser consideradas como un "todo" (el curso) y sus "partes" (estudiantes).
Podria considerarse como un caso análogo al de una biblioteca y sus libros (todo y partes respectivamente).
También se puede hablar de una relacion de ASOCIACIÓN -> ambas trabajan juntas con un objetivo en común, lo que implica que están  fuertemente 
asociadas, interactúan, pero no tienen ownership del otro, ni influyen en el ciclo de vida.
